---
layout: single
title: "Tal vez escribiendo"
date: "2019-02-05"
share: true
permalink: "/_posts/secondary/2019-02-05-aqui-en-vez-del-telefono"
categories: 

---

No sé si logré esconder esto bien. Jekyll todavía me cuesta trabajo pero 
espero poder hacerlo mejor este semestre con las horas que voy a tener 
en el trabajo. No quiero que estas cosas anden flotando por la internet 
pero estoy harto de sentirlas y pensarlas, solo para que se queden en el 
sofá, esperando a la próxima vez que me vayan a agredir. 

Me distraje por un rato. A veces se siente que hablo más y mejor con 
otra gente que no eres tú. Ya me cogí dándole forward a cosas que le 
digo a otra gente cuando sé que te vas a quedar fuera del loop. Si, no 
eres la primera persona en la que pienso porque últimamente cuando te 
pienso hay una sola cuestión. Esa cuestión se estiró por meses y meses. 
De alguna forma se convirtió en mi problema, en yo no saber cómo bregar 
y otra carga para tú decidir. 

Me harta la mierda. Quisiera decirte que te quedaras solamente para no 
tener que volver a bregar con esto nunca más. Me lo tragué y después me 
decías que hablara de mis sentimientos. Te conté y ahora esta bofetada. 
Quería irte a ver. Quería tener otra memoria de nosotros en un sitio que 
se ha convertido en una mejor opción que estar conmigo. Sé que no es del 
todo así, pero meses discutiendo cómo venir para acá era tan horrible (y 
así lo siento todavía) hacen que el futuro parezca una mierda. Así que 
ahora parece que querer pasar tiempo contigo allá es una traición. Que 
eso iba a cambiar de la manera en que tú pensabas. Pues jódete, ¿qué 
quieres que te diga? ¿No se supone que esa memoria sea bonita? ¿Te 
parece lo mismo irte a ver una última vez en Japón a cuadrar viajes por 
el año y medio que queda? 

A veces me parece que te has enfrascado tanto en cuán difícil es esto 
para ti que se te olvida que no puedes tratarme como mierda. Solamente 
porque esto sea fuerte para ti no significa que todo va a girar 
alrededor de eso y que lo que estés dando me lo tengo que tragar. Estás 
triste, estás molesta, te costó un cojonal dedicir y te costará aún más 
hacer lo que resta acá. En nada de eso parece haber nada bueno y me toca 
a mí cargar lo positivo mientras cojo tus descargas. Nope. 

Tú no vas a leer esto porque no te lo voy a enviar. No es la primera vez 
que siento que hay algo de mí que nunca será tuyo y me imagino que es lo 
mismo para ti. Sin embargo, quedan meses todavía de lo que probablemente 
sea más "fácil" y ya van dos semanas de estar rompiendo cosas acá. Me 
rehuso a ser tu culpa y eso no me toca a mí. Creo que me toca el 
silencio y la paciencia, eso es distinto. Ahí estamos los dos juntos en 
lo mismo. Pero que quererte ver sea una traición es una cabronería.   
